
12) sprawdzenie czy wszystko ok + jeden check musi być zaznaczony << DOMINIK ale to potem na cihllu
13) dodać widok gdzie się zglosiliśmy << ok + status czy zaakceptowany czy nie << DOMINIK bierze
naprawić widok ogłoszeń zbanowaync aktywnyc etc

front panel do poprawy cały wygląd, trzeba ogarnąć najlepiej jakiegoś gotowca template pod cały admin panel z zakładkami coś ala https://pixinvent.com/demo/vuexy-vuejs-admin-dashboard-template/landing/


trzeba zastanowić się jak obsługujemy opinie, jak wyliczamy średnia opinie -> jak to na froncie pokazywać dynamicznie w postaci gwiazdek?

łatwe zadania :

w admin panelu trzea pozmeinać wszystkei html->php wraz z nazwami plików
w admin panelu poprzekopiowywać np. zawawrtość front_panel do jakiejś zakładki w nowym admin panelu
w widoku usera docelowo mapka gdzie mieszka ? z API ?

STATUSY OGLOSZEN :

0 - aktywne
1 - zakończończon - przez usera
2 - zgloszone
3- zbanowane